Este cald afară. Furculițele se
topesc. Rafturile pentru condimente făcute din lasagna
se dezmembrează.
Singura modalitate de a te răcori este cu o băutură făcută din apă clocotită.
Primul pas pentru a face ceai rece este
achiziționarea de pliculețe de ceai.
Acestea pot fi găsite
de-a lungul potecilor publice din zona rurală engleză.
Culese din copaci de ceai
găsiți în buturugi putrezite,
înfipte în scoarța copacilor, în interiorul
forturilor din copaci, sau chiar sub pernele canapelei, poți
găsi ceai negru aproape oriunde.
Acum vom face apă fierbinte într-un
ceainic cu gât de lebădă, deși poți folosi
orice fel de gât de ceainic vrei,
inclusiv gât de girafă, gât rulat,
colier sau nectarine.
Acum vom pune
acele pliculețe de ceai într-un fel de vas pentru pliculețe
și vom turna apă fierbinte pentru a-l infuza,
ceea ce face ca un nor întunecat de ceai să se miște
ca o furtună de compuși dizolvați,
eliberând aromă, nutrienți și
un număr nenumărat de spirite de ceai bântuite
în apă și în curând în
întregul tău corp.
Infuză-l doar câteva minute, deoarece infuzarea
prea lungă îl va face amar
și apoi nu se va opri niciodată din a se plânge
despre fostul său.
Apoi scoate pliculețele de ceai
în timp ce te bucuri de o baie de aburi rusească.
Adaugă
niște zahăr până când este la fel de dulce cum
îți place. O stoarcere de lămâie.
Acum gustă și
ajustează dulceața înainte de a-l arunca
în dispozitivul de îndepărtat căldura.
Odată ce s-a răcit,
toarnă-l peste blocuri de apă întărită.
Adaugă
niște felii de lămâie pentru a arăta
cool.
Apoi ai niște clasic ceai rece,
cunoscut și sub numele de cafea diluată.
Dacă vrei ceai rece cu mai multă aromă,
ia-ți un păstăi de zmeură și zdrobește-l
în nuci de zmeură.
Apoi prepară niște
mai mult ceai negru. Acum scoate pliculețele în timp ce
îți oferi o experiență spa nordică.
Voi folosi această furculiță ca pe un elevator de zmeură
pentru a evita stropirea cu apă fierbinte.
Apoi voi folosi aceeași
furculiță pentru a le reduce la zmeură
mărunțită.
Adaugă lămâie și zahăr după
gust. Încearcă să eviți mișcarea prostească de
a face asta într-un borcan fără mâner.
Pune-l
în dispozitivul de scădere a temperaturii. Apoi toarnă-l
printr-o sită.
Bucură-te de o delicioasă
mușcătură de budincă de mărunțișuri de fructe de pădure fără gust.
Apoi toarnă peste cuburi de apă și adaugă
niște nuci de fructe de pădure pentru a arăta cool.
Și acum să luăm o scurtă pauză pentru a citi
în frunzele de ceai.
Este un fel de ghicire a norocului în care faci ceai din frunze libere,
bei ceaiul, apoi interpretezi
modelul frunzelor din interiorul ceștii pentru a
îți spune norocul.
Oh, ok.
Mmm.
Pentru acest următor ceai rece, vom
folosi Earl Grey, pe care îl poți găsi în
buzunarele unui palton vechi.
Aruncă
pliculețele de ceai, adaugă apă fierbinte, eliberează
spiritele de ceai bântuite.
Scoate pliculețele în timp ce
privești izvorul termal islandez
de la o distanță sigură.
Adaugă niște mentă,
sirop de arțar, lămâie verde. Aruncă-l în
încetinitorul de molecule.
Apoi, odată ce este
rece, toarnă-l peste pătrate umede uscate.
Ceaiul Earl Grey este unul dintre cele mai bune
ceaiuri de băut atunci când rezolvi o crimă, sau dacă
te simți doar